Pero por qué ella me había violadora
Costco pero yo no hay nada que indique
que coscular a nadie yo entiendo de
Costco fue y hizo el [__] haciendo
una foto a una chavala eh desnuda y
mandándose a un amigo en plan es de
[__] mental es de no tener muchas
luces No eso es un abuso el New York eso
no es de [__] no es un problema de
Educación o de tampoco creo que sea para
tanto me refiero sí es como Okay es
suficiente como para llamarle atención y
decir tío Esto está mal hay
probablemente
merecido ya ha tenido su merecido
Ay me cago en la madre que me parió
tampoco creo que sea para tanto hombre
pero sí
Dios de mi vida o sea el tío con su voz
ha dicho hoy que dala seguramente sea
todas las cosas de la que le han acusado
que no andarán muy lejos pero lo de Goku
que hay una [__] foto eso no para tanto
no me lo puedo creer
[Música]